1- 
2D --> 3D: En gran parte de los artículos publicados usan softwares comerciales (caros) que trabajan con mallados 
bidimensionales; yo hago mallados tridimensionales para hacer elementos finitos
en 3D.

El p.m.v. actual incluye el modelado del sensor con los cuatro puntos de medición.

Flexibilidad de Software que evoluciona según lo va usando y se va comunicando un cliente.

Características o modificaciones a pedido.

Experimentos realistas (en algunos artículos hablan de láminas no acotadas de semiconductores
o bien de láminas infinitesimalmente delgadas, que no son un objeto 3D real).

No pagar por un enlatado que apunte a muchas cosas y todas las haga más o menos.

El software para las láminas de semiconductores es la primera pieza de la vidriera;
la segunda y la tercera también están definidas pero a Élitros solo podía enviar una.
La start-up a la que yo apunto es a una que ofrece software científico/matemático 
por demanda.

2- Delcom.com
   Napson Co. https://www.napson-resistivity.com/company/
   KLA https://www.kla.com/products/instruments/sheet-resistance-measurement
   Four Point Probes https://four-point-probes.com/
   Market Wide Research  https://markwideresearch.com/

   También pensé en lugares como la CONAE y la CONEA en Argentina.

3- Vinculo de descarga del programa, o del código del programa.
   Por ejemplo, en el sitio GitHub.com tengo proyectos (no este) cuyo código
   se puede descargar. Se podría incluir un paquete cerrado para descargar e instalar
   el software.

   También se puede contratar un servidor con la posibilidad de usar el programa
   y ver los resultados en línea.

4- Opciones de relación comercial (a definir): 
	* vender el software a modo de transferencia tecnológica (ceder el código, los tests, etc.)
	* usar en línea pagando por cada uso una suma pequeña
	* comprar una licencia por un tiempo
	* liberar bajo una licencia de software libre una versión básica del software y después cobrar cada 
	  personalización pedida
	  por cada cliente según su necesidad.
 
5- 


6- recursos clave:
* tiempo
* energía eléctrica
* una computadora que funcione bien
* una oficina individual silenciosa como en un co-working, por ejemplo.
* una conexión a internet
* bibliografía específica de investigación

7- Flujo de necesidades/pedidos que se transforman en características/funcionalidades de los programas.
   Disponibilidad para explicar la documentación del software o el software mismo.
   "Guardias" respecto de los errores, fallas, bloqueos del usuario al usar un software.

8- 
* github.com
* isocpp.org
* python.org
* sci-hub.st

* Edgardo Alemis, mi amigo colega, que tiene una startup web y además alquila servidores
  propios, y puede hacer que mis productos estén disponibles para ejecutarse en línea.

9- alquiler de vivienda
   alquiler de espacio de trabajo
   servicios a consumir
   mantenimiento del hardware
   alquiler de espacio y tiempo en servidores web
   uso de máquinas virtuales en servidores para las corridas de los programas